=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 11=
Suporte Admin Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Reunir a sorte com o Sol)
(Nascido como um pardal,
para perecer ao embater numa pedra)
(Shi é a provação a que o destino
nunca quis que eu escapasse.)
(Ontem prendeste-me
e fizeste-me perder o momento certo.)
(Quase morri nos arredores da cidade.)
(Depois de descermos a montanha,)
(É melhor que os nossos caminhos
permaneçam separados.)
(A partir daí,
não devemos nada um ao outro.)
Eu disse isso há muito tempo
Que me matavas.
Por sorte, esta menina é muito esperta.
Ela agarrou a flecha com a mão,
dissipando a maior parte da sua força.
Ela não vai morrer.
Adivinhar
Quem te quer matar.
Zhai Lu.
Zhao Chengxi não é o culpado.
Tem alguém atrás dele.
Este caso
É muito mais complexo do que pensávamos.
Ela está prestes a acordar.
Venha beber um pouco de água também.
Porquê correr tão rápido?
(Reunir a sorte com o Sol)
Faltar.
Menina, você finalmente acordou.
Como está a Mansão Luofu?
Chegámos tarde demais.
Tudo foi destruído pelo fogo.
Pessoas e pertences
praticamente desapareceram.
E a Lu Yanchong?
Ele não está ferido de forma alguma.
Você magoou-se ao salvá-lo.
Afastou-se sozinho.
Nem sequer
veio ver-te ou perguntar por ti.
Esta ave é surpreendentemente inteligente.
Quando regressámos,
Ele seguiu-nos de volta.
Estava calmo e não fez qualquer barulho.
ª Li.
O que aconteceu depois de ontem?
Estava inconsciente.
O magistrado ordenou que o levasse de volta
ao gabinete do magistrado do condado.
Eu ouvi Zhai Lu
desceu a montanha
após o incidente.
Inicialmente pensei
Zhai Lu só acreditou em provas falsas.
enquanto estiver em funções.
Que Zhao Chengxi era o culpado,
E foi apenas negligente.
Pensando nisso agora,
Existe uma outra verdade oculta.
por detrás do assassinato e da armação.
Zhai Lu.
Shen Xiu era apenas
um servo que cuidava dos meus pássaros.
E se eu o matasse?
Já que está aqui,
Não espere sair vivo!
Zhai Lu sabia a verdade.
Chefe.
Eu encontrei.
Há 13 anos, Zhai Lu era
o magistrado do condado de Huachang.
Levantar-se.
Conhecia cada detalhe do caso como ninguém.
Ele ocultou-o deliberadamente.
e agora silenciaram as testemunhas.
Ele é provavelmente o mentor por trás disto.
Nós
Não tenho provas.
Para saber se
Zhai Lu está por trás de tudo.
É simples.
Magistrado do condado Jiang.
Queres ir a algum lado comigo?
Claro.
Espera.
O que é isto?
Eu vi isto à beira da estrada.
e comprei.
Certa vez pensei
Foste um mero espectador frio,
cúmplice deste mundo.
Mas agora sei
É uma pessoa ousada.
Eu respeito
e
Admiro-te.
Se o destino fosse mais benevolente,
Gostava que não estivesse tão sozinho(a).
Este incenso
chama-se Amargura da Saudade.
Isso aprisiona a pessoa numa ilusão.
mostrando o seu momento mais feliz.
O coração vagueia livremente,
Sem forças para lutar.
Simplesmente deixou a rapariga ir embora?
Acho que ela é muito boa.
Feroz e justa.
O que procura?
Vai virar a estante de livros.
(Biografia do Ancião Baiyun)
Biografia do Ancião Baiyun?
Quando
se interessou pelo cultivo?
Conhece o Ancião Baiyun?
O ancião Baiyun é um verdadeiro imortal.
Você conhece-o?
Se
Ele emitiu um julgamento direto,
Isso pode ser alterado?
Acha que
as palavras ditas por um verdadeiro imortal seriam verdadeiras?
Pode ser alterado?
Preciso de mudar o meu nome.
Principalmente a personagem Yan.
Não posso ficar com ele.
Mestre Lu.
Agora é oficial de justiça,
registado em documentos oficiais.
Enquanto ainda tiver a cabeça no lugar,
Não pode mudar o seu nome.
Porque é que me está a encarar assim?
Aquela rapariga salvou-te, mas tu ignoraste-a.
Agora que ela se foi embora,
descarregas a tua raiva em mim.
O que há de errado consigo?
Porquê ir embora sem terminar?
Senhor.
Porque se interessou subitamente
por alquimia e misticismo?
Muitas desgraças ultimamente.
Estou a tentar evitar isso.
A propósito, senhor,
Quanto sabe sobre Zhai Lu?
O fogo da Mansão Luofu era estranho.
A flecha que ela lançou nessa noite também era estranha.
Suspeito que Zhai Lu...
Não precisa de dizer mais nada sobre isso.
Procure Jiang Chun se precisar de alguma coisa.
Li Fuyuan.
Sei que sofreu uma injustiça,
Mas não é o único.
Não pode esperar nada de mim.
Para se concentrar apenas no seu caso antigo.
Você entende?
Compreendo.
Desculpa.
A sua lesão está bem?
Estou bem.
Não houve danos vitais.
Obrigado por arriscar a sua vida.
Você é demasiado educado.
Também já me salvou antes.
Não me deve nada.
(Você provavelmente)
(Nunca senti um ódio profundo e visceral,)
(Então não sabe porque arrisco a minha vida)
(Lutar pela verdade.)
(Eu também tenho)
(Ódio profundo e visceral.)
O seu irmão mais velho
Foi também o meu professor esclarecedor.
O Kan é uma armadilha.
Em que estou preso?
Gen é contenção.
O que restringe?
O meu vínculo com ela
Ou a vida dela?
Se eu continuar a aproximar-me dela,
Kan é água e acrescenta tristeza.
Eu nunca
pensamento
Eu teria medo de crenças fantasmagóricas.
e hesitam em avançar.
Li Fuyuan.
És realmente o meu némesis.
Senhora Li, a senhora está bem?
Estou bem.
Alguém está a seguir-nos.
Eu sei.
Ignore-os.
Devemos livrar-nos deles?
Percorra o mercado.
Dê-me mais alguns.
Obrigado.
(Residência Xuezhao)
O lugar que mencionou
A Residência Xuezhao é igual
à Residência Xuezhao?
Senhor.
Foram para a Residência Xuezhao?
Sim.
(Li Fu Yuan.)
(O que está exatamente a esconder?)
Deixe-me ver se é mesmo você.
Zhai Lu.
O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim.
Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar.
Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório.
Rodei a agulha,
abrindo à força o passado.
Uma medula de pedra fria pressiona
a palma da minha mão.
O meu irmão mais velho jazia enterrado longe daqui.
Chamas lambiam aquele lugar.
Uma lista de corações justos
Quem riu no escuro do pânico?
???Sou tanto a sombra aprisionada
como a luz que voa???
Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão devastadoras eram as nossas obsessões.
Disse que morria se batesse numa pedra?
???Mas caíste na teia do meu destino???
Pétalas de pereira caíram sobre
a ferida no seu ombro.
O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas.
O tordo levou o passado.
Fiquei parada
no final do fogo de artifício e fiquei a olhar.
Ergueu uma lanterna para iluminar?
???Esta página???